Repository: liujinNews/galaxy
Catalog: galaxy.1/galaxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 滴滴企业账号没开通,请联系管理员
source: Didi account is not open, please contact the administrator
zh_hans: 滴滴企业账号没开通,请联系管理员

# 已完成
source: Finished
zh_hans: 已完成

# 未完成
source: Unfinished
zh_hans: 未完成

# 金额不能改大
source: Amount cannt be increased
zh_hans: 金额不能改大

# 礼品费明细金额之和必须与记一笔金额一致
source: The sum of the gift fee details must be the same as the sum of the amount
zh_hans: 礼品费明细金额之和必须与记一笔金额一致

# 公司车辆
source: Company vehicle
zh_hans: 公司车辆

# 滴滴出行
source: DiDi
zh_hans: 滴滴出行

# 批量导入
source: Import in Batch
zh_hans: 批量导入

# 行程详情
source: Schedule details
zh_hans: 行程详情

# 里程
source: Mileage
zh_hans: 里程

# 是否领导
source: Is leader
zh_hans: 是否领导

# 请选择是否是领导
source: please select leader
zh_hans: 请选择是否是领导

# 出租车
source: Taxi
zh_hans: 出租车

# 已退款
source: Refunded
zh_hans: 已退款

# 已取消
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# 部分退款
source: Partial refund
zh_hans: 部分退款

# (企业支付)
source: (company payment)
zh_hans: (企业支付)

# (个人支付)
source: (personal payment)
zh_hans: (个人支付)

# 企业支付
source: Company Payment
zh_hans: 企业支付

# 个人支付
source: Personal Payment
zh_hans: 个人支付

# 导入滴滴出行
source: Import DiDi
zh_hans: 导入滴滴出行

# 订单来源:
source: Source:
zh_hans: 订单来源:

# 增值税专用发票
source: VAT invoice(Special)
zh_hans: 增值税专用发票

# 增值税普通发票
source: VAT invoice(Normal)
zh_hans: 增值税普通发票

# 行程轨迹>>
source: Track>>
zh_hans: 行程轨迹>>

# 代驾
source: Driving
zh_hans: 代驾

# 专车
source: Premier
zh_hans: 专车

# 快车
source: Express
zh_hans: 快车

# 您还没有已完成行程哦
source: No Data
zh_hans: 您还没有已完成行程哦

# 您还没有未完成行程哦
source: No Data
zh_hans: 您还没有未完成行程哦

# 确定导入
source: Sure Inport
zh_hans: 确定导入

# 费用分摊
source: Expense Share
zh_hans: 费用分摊

# 增加分摊
source: Add ExpenseShare
zh_hans: 增加分摊

# 差旅负责人不允许删除自己
source: cannot delete self
zh_hans: 差旅负责人不允许删除自己

# 至少有一个差旅负责人
source: Select Travel Manager one at least
zh_hans: 至少有一个差旅负责人

# 费用分摊金额合计必须与报销金额相同
source: Expense share amount must be simple to reimbursement amount
zh_hans: 费用分摊金额合计必须与报销金额相同

# 审批职位
source: Approval Position
zh_hans: 审批职位

# 请输入审批职位
source: please enter approval position
zh_hans: 请输入审批职位

# 识别失败
source: Identification failed
zh_hans: 识别失败

# 请到设置->隐私中开启本程序相机权限
source: Please allow Happay to access camera in "Settings->Privacy->Camera"
zh_hans: 请到设置->隐私中开启本程序相机权限

# 微信卡包
source: WeChat Card
zh_hans: 微信卡包

# 选择采购申请单
source: Select Purchase Application
zh_hans: 选择采购申请单

# 选择费用类别
source: Select Expense Category
zh_hans: 选择费用类别

# 按照列表方式显示
source: Display by list
zh_hans: 按照列表方式显示

# 请输入中文名称
source: Please enter Chinese name
zh_hans: 请输入中文名称

# 请输入英文名称
source: Please enter english name
zh_hans: 请输入英文名称

# 选择报销类型
source: Select reimbursement type
zh_hans: 选择报销类型

# 报销政策
source: Reimbursement policy
zh_hans: 报销政策

# 您还没有采购申请单哦
source: No data
zh_hans: 您还没有采购申请单哦

# 发票列表
source: Invoice list
zh_hans: 发票列表

# 添加负责人
source: Add person in charge
zh_hans: 添加负责人

# 请联系喜报客服
source: Contact Customer service
zh_hans: 请联系喜报客服

# 保存并再扫描
source: Save and scan again
zh_hans: 保存并再扫描

# 扫描结果
source: Scanning results
zh_hans: 扫描结果

# 发票信息会延迟一天,请开票次日扫描
source: Invoice information will be delayed for one day, please check next day
zh_hans: 发票信息会延迟一天,请开票次日扫描

# 发票管家
source: Invoice Manager
zh_hans: 发票管家

# 手工查验
source: Manual inspection
zh_hans: 手工查验

# 请输入无发票金额
source: please enter amount of no invoice
zh_hans: 请输入无发票金额

# 增值税电子普通发票
source: Electronic general VAT invoice
zh_hans: 增值税电子普通发票

# 未报销
source: Unreimbursed
zh_hans: 未报销

# 发票类型
source: Invoice Type
zh_hans: 发票类型

# 发票状态
source: Invoice Status
zh_hans: 发票状态

# 开票方
source: Seller
zh_hans: 开票方

# 结束日期必须大于开始日期
source: The end date must be later than the start date
zh_hans: 结束日期必须大于开始日期

# 发票明细
source: Invoice Details
zh_hans: 发票明细

# 收票方识别码
source: Purchaser identity number
zh_hans: 收票方识别码

# 收票方
source: Purchaser
zh_hans: 收票方

# 专项报销单
source: Special Expense
zh_hans: 专项报销单

# 付款单
source: Payment
zh_hans: 付款单

# 不含税金额
source: Excluding tax amount
zh_hans: 不含税金额

# 请提供说明文件
source: Please provide documentation
zh_hans: 请提供说明文件

# 开票申请
source: Invoice Application
zh_hans: 开票申请

# 用印申请
source: Seal Application
zh_hans: 用印申请

# 外出申请
source: Outgoing Application
zh_hans: 外出申请

# 加班
source: Overtime
zh_hans: 加班

# 会议预订
source: Booking Meeting
zh_hans: 会议预订

# 用印申请filter
source: Seal
zh_hans: 用印申请

# 外出申请filter
source: Outgoing
zh_hans: 外出申请

# 会议预订filter
source: Meeting
zh_hans: 会议预订

# 开票申请filter
source: Invoice
zh_hans: 开票申请

# 对方单位名称
source: Party B
zh_hans: 对方单位名称

# 收票方识别号
source: Purchaser identity number
zh_hans: 收票方识别号

# 补贴类型
source: Subsidy Type
zh_hans: 补贴类型

# 一天餐补
source: One day meal supplement
zh_hans: 一天餐补

# 半天餐补
source: Half day meal supplement
zh_hans: 半天餐补

# 请选择开票日期
source: please select invoice date
zh_hans: 请选择开票日期

# 请输入不含税金额
source: please enter excluding tax amoun
zh_hans: 请输入不含税金额

# 请输入校验码后6位
source: please enter the last six code
zh_hans: 请输入校验码后6位

# 校验码后6位
source: The last six cod
zh_hans: 校验码后6位

# 付款批次
source: Payment batch
zh_hans: 付款批次

# 应付金额
source: Amount payable
zh_hans: 应付金额

# 已付金额
source: Amount paid
zh_hans: 已付金额

# 合同金额
source: Contract amount
zh_hans: 合同金额

# 查看预算详情
source: Details
zh_hans: 查看预算详情

# 用印明细
source: Seal Details
zh_hans: 用印明细

# 加班明细
source: Overtime Details
zh_hans: 加班明细

# 工作日
source: Weekday
zh_hans: 工作日

# 双休日
source: Weekend
zh_hans: 双休日

# 法定节假日
source: Statutory holidays
zh_hans: 法定节假日

# 公司节假日
source: Company holidays
zh_hans: 公司节假日

# 公开
source: Public
zh_hans: 公开

# 不公开
source: Private
zh_hans: 不公开

# 会议议程
source: Meeting agenda
zh_hans: 会议议程

# 选择会议室
source: Select meeting room
zh_hans: 选择会议室

# 已预订时间段
source: Ordered time
zh_hans: 已预订时间段

# 预订会议室
source: Book meeting room
zh_hans: 预订会议室

# 会议室名称
source: Meeting room
zh_hans: 会议室名称

# 会议日期
source: Meeting date
zh_hans: 会议日期

# 请输入中文描述
source: please enter chinese describe
zh_hans: 请输入中文描述

# 请输入英文描述
source: lease enter english describe
zh_hans: 请输入英文描述

# 抄送
source: Cc
zh_hans: 抄送

# 打印
source: Print
zh_hans: 打印

# 转交
source: forward
zh_hans: 转交

# 抄送人
source: Cc
zh_hans: 抄送人

# 请输入抄送意见
source: please enter CC opinion
zh_hans: 请输入抄送意见

# 选择抄送人
source: Select CC person
zh_hans: 选择抄送人

# 选择外出人员
source: Select outgoing people
zh_hans: 选择外出人员

# 转交人
source: Redirect person
zh_hans: 转交人

# 请输入转交原因
source: please redirect reason
zh_hans: 请输入转交原因

# 选择转交人
source: Select redirect person
zh_hans: 选择转交人

# 添加费用时,选择费用类别页面显示方式
source: Select expense category page display mode when adding cost
zh_hans: 添加费用时,选择费用类别页面显示方式

# 选择费用类别,是否显示费用描述
source: Choose the expense category and show the description of the cost
zh_hans: 选择费用类别,是否显示费用描述

# 批量催款
source: Dunning in Batch
zh_hans: 批量催款

# 催票
source: Urge invoice
zh_hans: 催票

# 催款
source: Urge payment
zh_hans: 催款

# 报销费用汇总
source: Reimburse Summary
zh_hans: 报销费用汇总

# 开票历史
source: Invoice history
zh_hans: 开票历史

# 选择开票周期
source: Select invoice cycle
zh_hans: 选择开票周期

# 选择合同
source: Select Contract
zh_hans: 选择合同

# 合同名称
source: Contract name
zh_hans: 合同名称

# 单位类型
source: Department type
zh_hans: 单位类型

# 已回款
source: Received payment
zh_hans: 已回款

# 未回款
source: unreceived payments
zh_hans: 未回款

# 请选择正确的时间段
source: please select correct time
zh_hans: 请选择正确的时间段

# 选择参会人员
source: Select participants
zh_hans: 选择参会人员

# 请选择用印日期
source: please select seal date
zh_hans: 请选择用印日期

# 请输入用印文件名称
source: please enter seal file name
zh_hans: 请输入用印文件名称

# 请选择文件类别
source: please file type
zh_hans: 请选择文件类别

# 请选择加盖公章类型
source: please select seal type
zh_hans: 请选择加盖公章类型

# 请输入文件份数
source: please enter file number
zh_hans: 请输入文件份数

# 请输入外出事由
source: please enter reason
zh_hans: 请输入外出事由

# 请选择类型
source: please select type
zh_hans: 请选择类型

# 请选择外出时间
source: please select outgoing time
zh_hans: 请选择外出时间

# 请选择返回时间
source: please select back time
zh_hans: 请选择返回时间

# 外出时间不能大于等于返回时间
source: back time must be later than outgoing time
zh_hans: 外出时间不能大于等于返回时间

# 请输入共计(小时)
source: please enter total time(Hours)
zh_hans: 请输入共计(小时)

# 请输入外出地点
source: please enter visit distination
zh_hans: 请输入外出地点

# 请输入拜访对象
source: please enter visit target
zh_hans: 请输入拜访对象

# 请选择同行人员
source: please select entourage
zh_hans: 请选择同行人员

# 请输入会议名称
source: please enter meeting name
zh_hans: 请输入会议名称

# 请选择会议类型
source: please select meeting type
zh_hans: 请选择会议类型

# 请选择会议室
source: please select meeting room
zh_hans: 请选择会议室

# 请选择参会人员
source: please select participants
zh_hans: 请选择参会人员

# 请输入参会人数
source: please select number of participants
zh_hans: 请输入参会人数

# 请输入需要使用设备
source: please enter equipment of need
zh_hans: 请输入需要使用设备

# 请选择公开方法
source: please select open method
zh_hans: 请选择公开方法

# 请输入主题
source: please enter topic
zh_hans: 请输入主题

# 请输入发言人
source: please enter spokesman
zh_hans: 请输入发言人

# 请选择地区
source: please select region
zh_hans: 请选择地区

# 请输入发票号码
source: please enter invoice number
zh_hans: 请输入发票号码

# 发票信息会延迟一天
source: Invoice information will be delayed for one day
zh_hans: 发票信息会延迟一天

# 付款金额不能超过选择的分期付款金额
source: The amount of payment cannot exceed the amount of the selected instalment
zh_hans: 付款金额不能超过选择的分期付款金额

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 结束
source: End
zh_hans: 结束

# 文件暂不支持本地查看
source: File does not support local view
zh_hans: 文件暂不支持本地查看

# 请选择抄送人
source: please select cc person
zh_hans: 请选择抄送人

# 请选择转交人
source: please select redirect person
zh_hans: 请选择转交人

# 抄送我的
source: CC'd To Me
zh_hans: 抄送我的

# 选择发票类型
source: Selct invoice type
zh_hans: 选择发票类型

# 请选择退回到的审批人
source: please select the reject person
zh_hans: 请选择退回到的审批人

# 请输入退回原因
source: please enter reject reason
zh_hans: 请输入退回原因

# 请输入转交意见
source: please enter redirectopinion
zh_hans: 请输入转交意见

# 小时
source: h
zh_hans: 小时

# 增加议程
source: Add agenda
zh_hans: 增加议程

# 补打卡
source: Make Attendance
zh_hans: 补打卡

# 撤销申请单
source: Cancel Application
zh_hans: 撤销申请单

# 选择撤销申请单
source: Select Cancel Application
zh_hans: 选择撤销申请单

# 绩效考核
source: Performance Appraisal
zh_hans: 绩效考核

# 日程
source: Calendar
zh_hans: 日程

# 打卡
source: Attendance
zh_hans: 打卡

# 今天还没有日程
source: No data
zh_hans: 今天还没有日程

# 同事日程
source: Colleague Calendar
zh_hans: 同事日程

# 知会我的日程
source: Notify to me
zh_hans: 知会我的日程

# 知会
source: Notify
zh_hans: 知会

# 知会s
source: Members
zh_hans: 知会

# 日程详情
source: Calendar detail
zh_hans: 日程详情

# 添加到iOS日历
source: Add to the iOS calendar
zh_hans: 添加到iOS日历

# 删除失败
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# 确定删除日程?
source: Sure to delete calendar?
zh_hans: 确定删除日程?

# 新建日程
source: Create Event
zh_hans: 新建日程

# 修改日程
source: Modify Event
zh_hans: 修改日程

# 主题
source: Topic
zh_hans: 主题

# 地点
source: Location
zh_hans: 地点

# 请输入地点
source: please enter Location
zh_hans: 请输入地点

# 请选择知会人
source: please select members
zh_hans: 请选择知会人

# 私密日程
source: Private
zh_hans: 私密日程

# 私密开启后,日程仅知会同事可见,其他同事查看为忙碌状态
source: A private event can only be seen by attendess
zh_hans: 私密开启后,日程仅知会同事可见,其他同事查看为忙碌状态

# 请选择项目
source: please enter project
zh_hans: 请选择项目

# 的
source: 's
zh_hans: 的

# 忙碌
source: busy
zh_hans: 忙碌

# 选择考评表
source: Select Assessment form
zh_hans: 选择考评表

# 请选择评价月
source: please select assessment's month
zh_hans: 请选择评价月

# 请选择评价季度
source: please select assessment's quarter
zh_hans: 请选择评价季度

# 请选择评价年
source: please select assessment's year
zh_hans: 请选择评价年

# 请输入自评
source: please enter employee's comments
zh_hans: 请输入自评

# 请输入领导评语
source: please enter manager comments
zh_hans: 请输入领导评语

# 请输入收款人
source: please enter payee
zh_hans: 请输入收款人

# 付款金额不能超过选择的采购申请单未付金额
source: The amount of payment cannot exceed the unpaid amount of the selected purchase application
zh_hans: 付款金额不能超过选择的采购申请单未付金额

# 本次付款金额
source: Payment amount
zh_hans: 本次付款金额

# 剩余金额
source: Surplus amount
zh_hans: 剩余金额

# 选择证明人
source: Select Witness
zh_hans: 选择证明人

# 上下班打卡
source: Punch In/Out
zh_hans: 上下班打卡

# 考勤管理
source: Attendance management
zh_hans: 考勤管理

# 考勤组名称
source: attendance group name
zh_hans: 考勤组名称

# 请输入考勤组名称
source: please enter attendance group name
zh_hans: 请输入考勤组名称

# 考勤部门
source: Attendance department
zh_hans: 考勤部门

# 请选择考勤部门
source: please select attendance department
zh_hans: 请选择考勤部门

# 打卡日期
source: Punch date
zh_hans: 打卡日期

# 请选择打卡日期
source: please select punch date
zh_hans: 请选择打卡日期

# 打卡时间
source: Punch time
zh_hans: 打卡时间

# 请选择打卡时间
source: please select punch time
zh_hans: 请选择打卡时间

# 考勤周期
source: Attendance Cycle
zh_hans: 考勤周期

# 请选择考勤周期
source: please select attendance cycle
zh_hans: 请选择考勤周期

# 考勤地点
source: Attendance location
zh_hans: 考勤地点

# 请选择考勤地点
source: please select attendance location
zh_hans: 请选择考勤地点

# 打卡范围
source: Punch Area
zh_hans: 打卡范围

# 请选择打卡范围
source: please select punch area
zh_hans: 请选择打卡范围

# 添加考勤
source: Add Attendance
zh_hans: 添加考勤

# 自然月
source: Natural month
zh_hans: 自然月

# 打卡位置
source: Punch Position
zh_hans: 打卡位置

# [当前位置]
source: [current position]
zh_hans: [当前位置]

# 请选择一个打卡位置
source: please select punch position
zh_hans: 请选择一个打卡位置

# 米
source: metre
zh_hans: 米

# 每月
source: every month
zh_hans: 每月

# 报告原因
source: Report Reason
zh_hans: 报告原因

# 确认打卡
source: Confirm
zh_hans: 确认打卡

# 时间:
source: Time:
zh_hans: 时间:

# 今日打卡已完成
source: Today's punch has finished
zh_hans: 今日打卡已完成

# 迟到打卡
source: Late punch
zh_hans: 迟到打卡

# 早退打卡
source: Leave early punch
zh_hans: 早退打卡

# 统计
source: Statistic
zh_hans: 统计

# 管理
source: Manage
zh_hans: 管理

# 我的考勤
source: My Attendance
zh_hans: 我的考勤

# 出勤(天)
source: Attendance(day)
zh_hans: 出勤(天)

# 迟到
source: Late
zh_hans: 迟到

# 早退
source: Leave Early
zh_hans: 早退

# 缺卡
source: No Punch
zh_hans: 缺卡

# 旷工
source: Absenteeism
zh_hans: 旷工

# 地址:
source: Address:
zh_hans: 地址:

# 选择考勤表
source: Select attendance sheet
zh_hans: 选择考勤表

# 您已进入打卡范围
source: Within punch area
zh_hans: 您已进入打卡范围

# 未进入打卡范围
source: Not within punch area
zh_hans: 未进入打卡范围

# 上班打卡
source: Punch In
zh_hans: 上班打卡

# 周一
source: Monday
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tuesday
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wednesday
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thursday
zh_hans: 周四

# 周五
source: Friday
zh_hans: 周五

# 周六
source: Saturday
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sunday
zh_hans: 周日

# 年sel
source: year
zh_hans: 年

# 年/季度
source: year/quarter
zh_hans: 年/季度

# 年/月
source: year/month
zh_hans: 年/月

# 您还没有考评表哦
source: No data
zh_hans: 您还没有考评表哦

# 暂无考勤规则，
source: No attendance rules,
zh_hans: 暂无考勤规则，

# 暂无考勤地点，
source: No attendance place,
zh_hans: 暂无考勤地点，

# 请添加
source: please add
zh_hans: 请添加

# 自定义
source: custom
zh_hans: 自定义

# 您还没有知会记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有知会记录哦

# 您还没有同事日程哦
source: No data
zh_hans: 您还没有同事日程哦

# 您还没有抄送记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有抄送记录哦

# 公章明细
source: Official seal details
zh_hans: 公章明细

# 请输入开票方
source: please enter seller
zh_hans: 请输入开票方

# 请输入收票方
source: please enter purchaser
zh_hans: 请输入收票方

# 请选择开始日期
source: please select start date
zh_hans: 请选择开始日期

# 请选择结束日期
source: please select end date
zh_hans: 请选择结束日期

# 请选择发票类型
source: please select invoice type
zh_hans: 请选择发票类型

# 请选择发票状态
source: please select invoice status
zh_hans: 请选择发票状态

# 公告
source: Announcement
zh_hans: 公告

# 发公告
source: Publish announcement
zh_hans: 发公告

# 阅读
source: Read
zh_hans: 阅读

# 公告详情
source: Announcement Details
zh_hans: 公告详情

# 标题
source: Subject
zh_hans: 标题

# 发送范围
source: Recipients
zh_hans: 发送范围

# 发起人
source: By
zh_hans: 发起人

# 请选择发送范围
source: please select recipients
zh_hans: 请选择发送范围

# 选择发送范围
source: Select Recipients
zh_hans: 选择发送范围

# 请输入发起人
source: please enter by
zh_hans: 请输入发起人

# 发布
source: Publish
zh_hans: 发布

# 请输入供应商名称
source: please enter supplier
zh_hans: 请输入供应商名称

# 新增供应商
source: Add Supplier
zh_hans: 新增供应商

# 出发时间
source: Depart Time
zh_hans: 出发时间

# 返回时间
source: Return Time
zh_hans: 返回时间

# 申请调休
source: Apply Overtime Compensation
zh_hans: 申请调休

# 申请加班费
source: Apply Overtime Payment
zh_hans: 申请加班费

# 本月加班明细
source: Month Overtime Details
zh_hans: 本月加班明细

# 时长(h)
source: Time(h)
zh_hans: 时长(h)

# 事前加班
source: Ex ante overtime
zh_hans: 事前加班

# 事后加班
source: Ex post overtime
zh_hans: 事后加班

# 外出打卡
source: Offsite Punch
zh_hans: 外出打卡

# 当前公司
source: Current company
zh_hans: 当前公司

# 草稿
source: Draft
zh_hans: 草稿

# 您还没有设置考勤管理哦
source: You has not setting attendance management
zh_hans: 您还没有设置考勤管理哦

# 付款金额不能超过合同金额
source: The payment amount cannot exceed the contract amount
zh_hans: 付款金额不能超过合同金额

# 已付款金额合计
source: Totol paid amount
zh_hans: 已付款金额合计

# 我提交的申请被作废
source: My submitted applications is Cancelled
zh_hans: 我提交的申请被作废

# 催票提醒
source: Urge invoice reminder
zh_hans: 催票提醒

# 催款提醒
source: Urge payment reminder
zh_hans: 催款提醒

# 公告提醒
source: Announcement reminder
zh_hans: 公告提醒

# 请选择期望交货日期
source: please select expected delivery date
zh_hans: 请选择期望交货日期

# 调休天数
source: Compensation days
zh_hans: 调休天数

# 已用天数
source: Used days
zh_hans: 已用天数

# 剩余天数
source: Outstanding days
zh_hans: 剩余天数

# 不能重复申请
source: cannot apply repeatedly
zh_hans: 不能重复申请

# 请假天数不能大于剩余天数
source: The leave days should not be greater than outstanding days
zh_hans: 请假天数不能大于剩余天数

# 月份
source: Month
zh_hans: 月份

# 季度
source: Quarter
zh_hans: 季度

# 选择采购申请模板
source: Select Purchase Template
zh_hans: 选择采购申请模板

# 采购申请模板
source: Purchase Template
zh_hans: 采购申请模板

# 您还没有采购申请模板哦
source: No data
zh_hans: 您还没有采购申请模板哦

# 您还没有产品哦
source: No data
zh_hans: 您还没有产品哦

# 选择产品
source: Select product
zh_hans: 选择产品

# 产品
source: product
zh_hans: 产品

# 是否收到发票
source: Received or unreceived invoice
zh_hans: 是否收到发票

# 收到
source: Received
zh_hans: 收到

# 未收到
source: Unreceived
zh_hans: 未收到

# 权重:
source: Weight:
zh_hans: 权重:

# 业务招待费申请
source: Entertainment
zh_hans: 业务招待费申请

# 车辆维修申请
source: Vehicle repair
zh_hans: 车辆维修申请

# 接待安排
source: Reception Plan
zh_hans: 接待安排

# 请输入接待事由
source: please enter reception reason
zh_hans: 请输入接待事由

# 请输入接待对象
source: please enter reception object
zh_hans: 请输入接待对象

# 请选择来访时间
source: please select visitor date
zh_hans: 请选择来访时间

# 请选择离开时间
source: please select leave date
zh_hans: 请选择离开时间

# 来访时间不能大于等于离开时间
source: leave date must be later than visitor date
zh_hans: 来访时间不能大于等于离开时间

# 请输入主要来访人员
source: please enter visitor
zh_hans: 请输入主要来访人员

# 请输入预估金额
source: please enter estimated amount
zh_hans: 请输入预估金额

# 请选择车牌号码
source: please select plate number
zh_hans: 请选择车牌号码

# 请输入型号
source: please enter model
zh_hans: 请输入型号

# 请输入载重量
source: please enter Load
zh_hans: 请输入载重量

# 请输入现行里程
source: please enter Mileage
zh_hans: 请输入现行里程

# 应付金额超过出差申请预估金额不能提交
source: The payment amount has exceed the estimated amount of travel application cannot submit
zh_hans: 应付金额超过出差申请预估金额不能提交

# 有发票
source: Invoice obtained
zh_hans: 有发票

# 无发票
source: Invoice unobtained
zh_hans: 无发票

# 替票
source: Substituted Invoice
zh_hans: 替票

# 合同
source: Contract
zh_hans: 合同

# 补打卡申请
source: Make Attendance
zh_hans: 补打卡申请

# 角色名称
source: Role Name
zh_hans: 角色名称

# 角色英文名
source: Role EnName
zh_hans: 角色英文名

# 请输入角色名称
source: please enter role name
zh_hans: 请输入角色名称

# 请输入角色英文名
source: please enter role enname
zh_hans: 请输入角色英文名

# 直线领导
source: Line Leader
zh_hans: 直线领导

# 请选择直线领导
source: please select line Leader
zh_hans: 请选择直线领导

# 审批人1
source: Approver1
zh_hans: 审批人1

# 请选择审批人1
source: please select approver1
zh_hans: 请选择审批人1

# 审批人2
source: Approver2
zh_hans: 审批人2

# 请选择审批人2
source: please select approver2
zh_hans: 请选择审批人2

# 审批人3
source: Approver3
zh_hans: 审批人3

# 请选择审批人3
source: please select approver3
zh_hans: 请选择审批人3

# 审批人4
source: Approver4
zh_hans: 审批人4

# 请选择审批人4
source: please select approver4
zh_hans: 请选择审批人4

# 审批人5
source: Approver5
zh_hans: 审批人5

# 请选择审批人5
source: please select approver5
zh_hans: 请选择审批人5

# 请选择首要职位
source: please select primary position
zh_hans: 请选择首要职位

# 请选择是否领导
source: please select is leader
zh_hans: 请选择是否领导

# 收件人
source: To
zh_hans: 收件人

# 请输入收件人邮箱
source: please enter To's email
zh_hans: 请输入收件人邮箱

# 请输入抄送人邮箱(英文,分割)
source: please enter Cc's email(segment by ,)
zh_hans: 请输入抄送人邮箱(英文,分割)

# 的报销申请单打印
source: 's reimbursement Print
zh_hans: 的报销申请单打印

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 来自我的iPhone
source: From iPhone
zh_hans: 来自我的iPhone

# 发送成功
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功

# 的报销单链接：
source: 's reimbursement link：
zh_hans: 的报销单链接：

# 自评分 :
source: self score :
zh_hans: 自评分 :

# 领导评分 :
source: leader score :
zh_hans: 领导评分 :

# 分数>
source: Score>
zh_hans: 分数>

# 分数
source: Score
zh_hans: 分数

# 添加角色
source: Add Role
zh_hans: 添加角色

# 修改角色
source: Edit Role
zh_hans: 修改角色

# 选择受益人
source: Select Beneficiary
zh_hans: 选择受益人

# 请选择受益人
source: please select beneficiary
zh_hans: 请选择受益人

# 最近登录记录
source: Login Record Recently
zh_hans: 最近登录记录

# 请还清借款后,然后在申请借款
source: Please pay off the loan and then apply for the loan
zh_hans: 请还清借款后,然后在申请借款

# 请输入登录密码
source: please enter login password
zh_hans: 请输入登录密码

# 添加发票
source: please add invoice
zh_hans: 请添加发票

# 请选择附件
source: please select attachment
zh_hans: 请选择附件

# 借款还没有还清,需要关联借款单!
source: The loan hasn't been paid off and you need relate to the the loan form!
zh_hans: 借款还没有还清,需要关联借款单!

# 搜索费用类别
source: Search Expense Category
zh_hans: 搜索费用类别

# 最近常用费用类别
source: The Recently Expense Category
zh_hans: 最近常用费用类别

# 元/间
source: RMB/Rooms
zh_hans: 元/间

# 元/公里
source: RMB/km
zh_hans: 元/公里

# 公里
source: km
zh_hans: 公里

# 人
source: people
zh_hans: 人

# 转交给我审批的申请
source: Applications has be redirected to me
zh_hans: 转交给我审批的申请

# 抄送给我的申请
source: Applications has be cc to me
zh_hans: 抄送给我的申请

# 收款
source: Receipt
zh_hans: 收款

# 请输入品牌
source: please enter brand
zh_hans: 请输入品牌

# 未付款金额
source: UnPaid Amount
zh_hans: 未付款金额

# 未回款金额
source: UnReturned Amount
zh_hans: 未回款金额

# 未开票金额
source: UnInvoice Amount
zh_hans: 未开票金额

# 已付款明细
source: Paid Detail
zh_hans: 已付款明细

# 已付款金额
source: Paid Amount
zh_hans: 已付款金额

# 已回款明细
source: Returned Detail
zh_hans: 已回款明细

# 回款日期
source: Returned Date
zh_hans: 回款日期

# 已回款金额
source: Returned Amount
zh_hans: 已回款金额

# 已开票明细
source: Invoice Detail
zh_hans: 已开票明细

# 已开票金额
source: Invoice Amount
zh_hans: 已开票金额

# AddTravelInfo_go
source: AddTravelInfo_go_en
zh_hans: AddTravelInfo_go

# AddTravelInfo_back
source: AddTravelInfo_back_en
zh_hans: AddTravelInfo_back

# 上/下午
source: AM/PM
zh_hans: 上/下午

# 导入明细
source: Import Details
zh_hans: 导入明细

# 出差需求单
source: Travel Request
zh_hans: 出差需求单

# 滴滴出行单
source: Travel Slip
zh_hans: 滴滴出行单

# 导入费用明细
source: Import Expenses
zh_hans: 导入费用明细

# 请将发票二维码置于框内
source: Please put the QR code in the box
zh_hans: 请将发票二维码置于框内

# 扫码验证
source: Scan QR code
zh_hans: 扫码验证

# 冲销币种
source: mahsup currency
zh_hans: 冲销币种

# 借款单
source: Loan
zh_hans: 借款单

# 本位币
source: Standard Currency
zh_hans: 本位币

# 原币
source: Original Currency
zh_hans: 原币

# 选择范围
source: Select Range
zh_hans: 选择范围

# 请选择范围
source: Please select range
zh_hans: 请选择范围

# 参与部门
source: Department
zh_hans: 参与部门

# 请选择参与部门
source: Please select department
zh_hans: 请选择参与部门

# 参与角色
source: Role
zh_hans: 参与角色

# 发票来源
source: Invoice Source
zh_hans: 发票来源

# 请选择发票来源
source: please select invoice source
zh_hans: 请选择发票来源

# 您还没有公告哦
source: No data
zh_hans: 您还没有公告哦

# 系统自动生成
source: System auto generated
zh_hans: 系统自动生成

# 审批完成时间
source: Approved Time
zh_hans: 审批完成时间

# 原币汇总
source: Original Currency Summary
zh_hans: 原币汇总

# 费用类别汇总
source: Expense Category Summary
zh_hans: 费用类别汇总

# 请输入出差类型
source: Please enter destination category
zh_hans: 请输入出差类型

# 出差类型英文
source: Destination Category(en)
zh_hans: 出差类型英文

# 请输入出差类型英文
source: Please enter destination category(en)
zh_hans: 请输入出差类型英文

# 您还没有添加客户哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加客户哦

# 暂无公告
source: No Notice
zh_hans: 暂无公告

# 修改银行账号
source: Edit BankAccount
zh_hans: 修改银行账号

# 发票币种
source: Invoice Currency
zh_hans: 发票币种

# 发票金额
source: Invoice Amount
zh_hans: 发票金额

# 是否本部门承担费用
source: Is Dept Bear
zh_hans: 是否本部门承担费用

# 费用明细金额合计必须与付款金额相同
source: Expense details amount must be simple to payment amount
zh_hans: 费用明细金额合计必须与付款金额相同

# 请选择报销币种
source: please select currency
zh_hans: 请选择报销币种

# 供应商类别
source: Supplier Category
zh_hans: 供应商类别

# 请选择供应商类别
source: please select supplier category
zh_hans: 请选择供应商类别

# 纳税人类型
source: VAT Type
zh_hans: 纳税人类型

# 请选择纳税人类型
source: please select VAT type
zh_hans: 请选择纳税人类型

# 一般纳税人
source: General VAT
zh_hans: 一般纳税人

# 小规模纳税人
source: Small-scale VAT
zh_hans: 小规模纳税人

# 请输入SWIFT CODE
source: please enter SWIFT CODE
zh_hans: 请输入SWIFT CODE

# 请输入VMS Code
source: please enter VMS Code
zh_hans: 请输入VMS Code

# 开户网点
source: Deposit Bank Branch
zh_hans: 开户网点
